Sepuluh!
Sembilan, delapan, tujuh..
Hei tunggu.  Saya juga datang.
Pak!  Ayo cepat..
Siapa dia?  - Saya tidak tahu.
Isi formulir di konter,
akan segera ditutup.
Ayo cepat.
Siapa Anda, tuan?
- Kami adalah Tuan dan Nyonya Sodhi.
Kami ingin berpartisipasi.
Isi formulir ini.
Dan waktunya telah habis..
Konter ditutup.
Saya menyambut Anda di tempat
tinggal saya yang sederhana, Menteri.
Ini bukan rumah
kecil, Tuan Shukla.
Tidak banyak perbedaan
antara kompleks
perumahan di Lucknow
dan rumah Anda.
Anda baik sekali, Pak.
Nyonya Shukla, tamu
terhormat kami telah tiba.
Ya, saya datang.  - Kemarilah..
Bertemu mereka.
Salam, Ny. Shukla.
- Salam, tuan.
Temui istriku.  - Bu..
- Salam..
Lali, kirimkan beberapa
makanan ringan untuk tamu kita.
Kirimkan..
Saya minta maaf karena saya tidak
bisa menghadiri pernikahan putra Anda
sejak saya pergi ke luar negeri untuk survei.
- Oke..
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak sehat?
Kamu gila?
Apakah Anda buta huruf?
Dia pergi ke luar
negeri untuk tur politik.
Oh benarkah?  - Teh?
- Simpan di sana.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk datang ke sini dan bertemu
menantu perempuan
puncak distrik Anda.
Sayang, berikan hadiah pada pengantin wanita.
Tentu.
Hubungi menantu perempuan Anda.
Panggil dia.. Panggil Krishna.
- Tentu.
Lali?  Ya..
- Ya, Ibu mertua?
Dia adalah menantu perempuan tertua kami.
Salam.
- Lali, panggil Krishna ke sini.
Katakan padanya bahwa menteri
ingin bertemu dengannya.  Pergi.
Ayo sayang..
- Ayo.
Pak, dengan dukungan Anda
Saya akan memimpin serikat
bisnis tahun ini.  Saya jamin.
Tentu saja mengapa tidak?
Jangan khawatir, Tuan Shukla.
Kresna.
Buka pintunya, Krishna.
Dia pasti sedang tidur.
Saya akan memeriksa dari sisi itu.
Kresna..
Tidak ada seorang pun di ruangan itu.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hal ini akan menimbulkan kekacauan.
Lali, bawa Krishna ke sini!
Ya, Ibu mertua, kami datang.
Jika ibu mertua mengetahui
bahwa Krishna tidak ada di rumah
dia akan sangat marah.
Oh ya.
Tuan Shukla, tidak apa-apa jika tidak
memungkinkan untuk bertemu dengannya.
Kami akan datang lagi untuk
menemui menantu perempuan Anda.
Saya harus pergi
untuk pekerjaan penting.
Mohon tunggu, Menteri.
Tunggu sebentar.  Tolong duduk..
Telepon dia..
Kamu ada di mana?
Saya akan memeriksa.  Saya akan segera kembali.
- Tentu.  - Oke.
Aku ingin tahu ke mana perginya Krishna.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya berharap Kakak ipar
Radhey mengangkat teleponnya.
Krishna, aku akan mematikan
teleponku agar tidak ada
yang mengganggu kita.
Jika tidak, kita mungkin kalah.
Kita tidak punya pilihan
untuk kalah, Radhey.
Kami pasti akan menang.
Matikan telepon.
'Nomor yang Anda coba
hubungi sedang dimatikan.'
Lali!
Teman-temanku dari Kanpur.
Saya, Matuk Nath
Mishra, pemenang tiga kali
kontes Tuan dan
Nyonya Civil Lines, Kanpur
menyambut Anda semua dengan penuh gaya!
Berikan tepuk tangan meriah.
Sekarang, saya
meminta semua kontestan
untuk memperkenalkan diri
dengan beberapa kata pilihan.
Aku duluan.
Bela, aku tidak mengerti apakah
kamu gila atau terburu-buru.
Namaku Bela.  Bela Shukla.
Dan.. Dan ini
suamiku, Triloki Shukla.
Dan kami..
- Dan saya yakin
kita akan memenangkan persaingan.
Beri mereka bantuan besar.
Kakak ipar, kamu akan
mengatur semuanya, kan?
Saya akan membawa
trofi ke rumah kami
jika saya bisa mengaturnya.
Mengapa saya
mengatur program besar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Krishna
berperilaku seperti kereta
api yang tidak pernah
sampai tepat waktu?
Sudah kubilang padamu, sejak dia
memasuki rumah ini
dia membuatku marah.
Mengapa kamu berdiri
diam di sini?  Bergerak.
Biarku lihat.
Ibu mertua.
Kemarilah, Pak.
Siapa kamu?
Saya belum pernah melihat
Anda di area Civil Lines.
Kami dapat memperkenalkan diri
hanya jika Anda memberi kami mikrofon.
Benar?
Halo.  Ini istriku, Krish..
- Krish.. Ya, Krish.
'Krrish' adalah film favoritku.
Aktornya, film Hrithik Roshan.
Ngomong-ngomong,
namaku Jaswinder Sodhi.
Dan ini suamiku,
Jaswinder Sodhi.
Jadi, apakah kalian berdua
memiliki nama yang sama?
Kami sangat mencintai satu sama lain sehingga
kami tetap menggunakan nama yang sama.
Jaswinder adalah
nama unisex di Punjab.
Baik laki-laki maupun
perempuan dapat memiliki nama ini.
Kakak ipar, kami tidak pernah
melihat mereka di koloni.
Periksa identitas mereka.
Bela, jangan bicara tanpa dasar.
Anda berperilaku
seolah-olah seluruh
Garis Sipil, Kanpur
mengenal Anda.
Saya cukup
terkenal di Civil Lines.
Kenapa kamu
menghalangi jalanku, Lali?
Biarkan saya memeriksanya.  Bergerak.
Sebenarnya.. Ibu mertua..
Mengapa kamu tergagap?
Bergerak!
Ibu mertua, saya meminta
Krishna agar berpenampilan rapi.
Menteri adalah tamu
istimewa ayah mertua.
Jadi, dia bersiap-siap.
Benar-benar?
Kamu menjadi
sangat pintar, Lali.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Untuk pertama kalinya, Anda
melakukan pekerjaan cerdas.
Bawa dia ke bawah segera.
Menteri sedang menunggu.
Segera datang.
Tentu.
Jika saya tidak membawa
Krishna ke sini secepat mungkin
maka itu akan menjadi masalah besar.
Wanita dan pria!
Anda diminta
jangan menggunakan otakmu dan
biarkan aku
menjelaskan tugasnya.
Jadi, nama babak ini adalah..
"Bergabunglah dengan tongkat".
Apakah kamu tidak mengerti?
Biar saya jelaskan.
Pernikahan itu
tentang empat hal.
Apakah kamu mengerti?
Empat pilar.
Empat pilar yang mengelilinginya
suami dan istri, wujudkan
rumah idaman mereka
dengan kerja keras dan kesabaran.
Jadi, hal-hal yang ada di hadapan Anda..
Anda harus memanfaatkannya
dan menciptakan
rumah impian Anda.
Anda hanya punya waktu
10 menit untuk tugas ini.
Dan waktu Anda dimulai sekarang.
Sekarang!  - Ya..
- Ayo bersiap, berangkat.
Ayo cepat..
Krishna, setiap kali saya harus
mengirimkan eksperimen apa pun
Saya biasa menyewanya.
Saya sendiri tidak pernah menyiapkannya.
Tapi bagi saya, saya tidak punya
uang untuk membeli model eksperimen.
Jadi, saya biasa membuatnya sendiri.
Dan aku akan melakukannya hari ini juga.
Bantu aku saja.
Tentu, saya akan membantu Anda.
Ayo cepat.. Ayo!
Tetap beri tepuk tangan pada mereka..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan dengan benar.
Apakah ini kompetisi?
Kamu seharusnya membawa
Zamtu ke sini sebagai suamimu.
Siapa Zamtu ini?
Zamtu, si tukang kayu.
Seorang tukang kayu.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan pertukangan.
Ikuti saja aku dengan cepat.
Potong dari sini.
Ayolah, Triloki dan Bela.
Ayo cepat.
Berikan mereka semua bantuan besar.
Mengapa Anda mengecat
jendela dengan warna merah?
Warnai mereka dengan warna hijau.
Saya punya suami yang tidak berguna.
Selesaikan dengan cepat.
Ayo.. Bantu mereka semua.
Ayo..
Berikan aku selotipnya.
- Tentu.
Di mana selotipnya?
Lima, empat
tiga, dua dan satu.
Kalian semua, berhenti.
aku tidak akan meminumnya..
Minumlah..
- Jangan dengarkan dia.
Buat dia meminumnya..
Sudah kubilang padamu
Ini obat khusus kakakku.
Bu.. Bu, dimana Krisna?
Bu Lali?
Mengapa kamu di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Guddan, dimana Krishna?
Ponsel Krishna dan
Kakak Ipar Radhey
dimatikan.
Kresna?
Dia pasti ada di rumahmu.
Tolong beritahu saya yang sejujurnya, Bu.
Dimana Krisna?
Karena ayah mertua
sudah mengundang menteri
dan dia ingin bertemu Krishna.
Akan ada konsekuensi yang sangat buruk
jika Krishna tidak muncul
dalam waktu lima menit.
Saya akan memberitahu Anda konsekuensinya.
Tuan Shukla akan kehilangan
kesabaran dan keseimbangan mentalnya.
Ya Tuhan!  Saya mengatakan
kepadanya untuk tidak melakukan ini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa..
Lali, bagaimana jika mereka
mengusir Krishna dari rumah mereka?
Bagaimana saya akan
menjelaskan hal ini kepada ayahnya?
Apa yang akan saya katakan?  Apa
yang akan dikatakan penduduk Malihabad?
Tenang bu.. Kami akan mengatakan
yang sejujurnya kepada mereka.
Apa lagi yang bisa kita sampaikan kepada mereka?
Tapi adakah yang akan
memberitahuku di mana Krishna berada?
Bu, Bu Krishna dan
Pak Radhey telah
menyamar untuk
mengikuti kompetisi.
Bu, saya akan segar sampai
menantu perempuan Anda datang.
Di mana kamar mandi?
Silakan ikut dengan saya.  Aku akan
mengantarmu ke sana.  Lewat sini.
Mengapa kamu tidak membawanya
ke kamar mandi Krishna?
Bawa dia ke sana.  Kami
baru saja merenovasinya
dengan ubin mengkilap
di dalamnya.  Lanjutkan.
Itu akan baik-baik saja.  - Ya.
Bu, silakan ikut dengan saya.
Sangat penting bagi Krishna
untuk segera sampai di rumah.
Bu, seandainya ada saudara
kembar dari Ibu Krishna, kami akan
memperkenalkannya di hadapan
Tuan Shukla yang agung.  Benar?
Jika ada yang mengetahui bahwa
Krishna tidak ada di kamarnya
akan terjadi kekacauan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kresna!
Buka pintunya.
Aku sudah
meneleponmu begitu lama.
Lali, apa yang kalian
berdua lakukan di dalam?
Istri menteri ingin
menggunakan kamar mandi.
aku akan memberi mereka pelajaran..
Mereka pasti bersiap-siap.
Astaga..
Jadi, teman-teman
terkasih di sini kita punya
model rumah idaman hasil
karya pasangan pemenang.
Para juri kami yang terhormat
telah memilihnya
setelah berdiskusi.
Jadi, kita akan
membuka tirai dari sini.
Anda akan segera mengetahui
pemenang putaran
pertama.  Tepuk tangan!
Jangan khawatir.
Kita akan menang.
Oh, Dewa Siwa, Anda
selalu membantu kami.
Tolong bantu kami kali ini juga.
Apakah Anda semua siap
mengetahui nama pemenangnya?
Ya ya!  - Ya..
Abracadabra.. Dan ini dia!
Jadi, pasangan yang menang
adalah Tuan dan Nyonya.
Jaswinder dan Jaswinder.
Bantu mereka!
'Rumah impian
Jaswinder dan Jaswinder.'
Beri mereka tepuk tangan meriah!
Terima kasih, Kresna.
Kita menang.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Bahkan model kami pun bagus.
Apa yang spesial dari mereka?
Jangan cemburu, Bela.
Cobalah untuk menjadi setara dengan mereka.
Saya tidak tahu siapa Anda,
tapi dengarkan saya baik-baik.
Padahal Anda telah
memenangkan putaran pertama
Saya akan memenangkan pertandingan berikutnya.
Dan jika Anda mencapai
babak final, Anda akan tamat.
Kami berdua berada dalam kompetisi.
Mari kita lihat siapa yang menang.
"Kamu istimewa,
kamu luar biasa."
"Kamu akan selalu menjadi milikku."
"Ya ampun.. Beri aku tos.."
“Kita akan bermalam di sini.”
“Kami akan berbagi
pipa dan kasur.”
"Mari kita hilangkan
kekhawatiran kita dan menari.."
"Ayo menari tanpa henti.."
"Kami jatuh cinta saat
mata kami bertemu.."
"Menari dengan.."